Evo kako možete da pretvorite datoteku
u vizuelno zanimljivu priču pomoću
opcije Create u aplikaciji Microsoft
365 Copilot.
U oknu za navigaciju izaberite Apps
and More, a zatim Create.
Izaberite „Create a Story“.
Ako je ne vidite kao predlog,
izaberite More, a zatim Story.
Najpre izaberite Add a File i
odaberite onu datoteku na koju želite
da se Copilot pozove.
Zatim ćemo dodati neke beleške koje
opisuju rezultat koji želimo.
Zatim ćemo izabrati stil palete boja
ili brendirani komplet i prilagoditi
veličinu izlaza.
Na kraju, izaberite „Create“.
Posle nekoliko minuta, Copilot vraća
strukturisanu vizuelnu priču koja
odražava vaš sadržaj.
Da biste nastavili sa uređivanjem,
postavite pokazivač preko stranice i
izaberite tri tačke, a zatim Edit
page.
Možete da nastavite da ćaskate sa
Copilotom ili da izaberete neku od
drugih opcija za uređivanje.
Izabraćemo View all Pages da bismo se
vratili na prethodni raspored.
Kada budete spremni, možete da
sačuvate i kopirate svoju sliku,
izvezete je u PowerPoint ili kopirate
kao sliku.
Ako treba da se vratite na svoju priču
kasnije, ona će biti sačuvana u vašoj
biblioteci.